1.  Установка навигации для TIR

Заказывайте удалённую установку навигации для грузовиков на ваше устройство:

Планшет  Смартфон Навигатор

Оставить заявку

Оставьте заявку, и мы свяжемся с в течении нескольких минут!


Для установки навигации должно быть стабильное интернет-соединение.
Заказать услугу можно по телефону на сайте или оставить заявку на этой странице. 
Также можно отправить устройство к нам в город Wroclaw.

Виды и стоимость программ, которые мы устанавливаем.



СКИДКИ

Установка двух программ - 15€

Весь комплект программ - 18€


ПРИМЕЧАНИЯ

На момент установки будут самые актуальные карты, радары и Точки Интереса.

Новые карты для всех программ выходят два раза в год - весной и осенью.


БОНУСЫ

К установке любой навигации вы дополнительно получите такие программы:

- Антирадар CamSam PLUS, который можно использовать вместе с навигацией. Одна из лучших программ, которая предупреждает о мобильных и стационарных камерах контроля скорости, ремонтах и пробках по Европе.

- Premium-подписка сроком на 3 месяца на приложение Tochki Interesa Cadence (только для новых пользователей). Очень полезная программа для дальнобойщиков, где можно найти множество парковок, промзон, магазинов с подъездом и других полезных мест по Европе.

- Map2Geo — полезная программа для переноса координат из Google-карт в навигацию iGO NextGen и Sygic Truck.


ОПИСАНИЯ И СКРИНШОТЫ ПРОГРАМ


iGO Primo

Это одна из самых старых навигационных программ для TIR. Она по-прежнему пользуется большой популярностью как у опытных водителей, так и у новичков, которые быстро осваивают данную навигацию.

Отличная надежная и безотказная программа, в которой есть всё необходимое для комфортной работы. iGO Primo проста, удобна и будет понятна каждому. Присутствуют иконки популярных заправок, магазинов и парковок, а также Точки Интереса. iGO Primo прекрасно прокладывает маршруты для грузовиков, есть возможность поиска парковок по маршруту, объезда определенных участков или стран, возможность добавления промежуточных точек, поиск координат и многие другие полезные функции. 

Эту навигацию мы рекомендуем для начинающих водителей или для тех, кому нужна надежная и легкая в освоении навигация.

Устанавливается на планшеты, навигаторы и старые модели телефонов.


iGO NextGen

Новое поколение программы iGO. Более профессиональная и сложная навигация. Установлена дополнительный модифицированный скин от мастера Pongo. Этот скин расширяет возможности и изменяет внешний вид программы. iGO NextGen использует те же карты, что и iGO Primo, и в целом логика этих программ схожа, но NextGen более современная и функциональная. 

Доступно гораздо больше различных настроек, что позволяет максимально настроить программу под свои нужды. Есть возможность выносить кнопки быстрого доступа в кабину и настраивать их, а всё управление осуществляется через кнопку "Меню" в нижнем правом углу. Присутствуют иконки популярных заправок, магазинов и парковок, а также Точки Интереса.

При доступе в интернет программа показывает пробки, ремонты и закрытые дороги, но не всегда актуально, поэтому рекомендуется сверять с Google Maps. Есть удобная функция отправки координат на Google Maps - можно без проблем просматривать парковку или заезд. И наоборот, с помощью программы Map2Geo, которую мы установим бонусом, можно перенести координаты с Google Maps в iGO NextGen.

Адаптирована под все устройства на Android.


Sygic Truck

Sygic Truck — одна из современных навигаций для грузовиков. Не такая популярная, как iGO, но тоже имеет своих поклонников. По отзывам водителей, она хорошо показывает много парковок по маршруту и имеет современный и приятный внешний вид.

Sygic Truck часто устанавливают транспортные компании на рабочие планшеты. В настройках можно указать опасный груз (ADR). Работает плавно и стабильно, значительно отличается от iGO, поэтому к ней нужно привыкать.

Есть возможность поиска координат, прокладывания нескольких вариантов маршрутов и много других функций. С помощью программы Map2Geo,  которую мы установим бонусом, можно переносить координаты с Google Maps в Sygic Truck.

Мы рекомендуем устанавливать её вместе с iGO, а затем уже во время езды выбирать для себя оптимальный вариант.

Адаптирована под все современные устройства на Android.